Repository: Tencent/behaviac
Catalog: tools/designer/BehaviacDesigner/BehaviorTreeView.*.resx
Languages: zh_cn

# saveButton.ToolTip
source: Save Behavior [Ctrl+S]
zh_cn: 保存 [Ctrl+S]

# exportButton.ToolTip
source: Export Behavior [Ctrl+T]
zh_cn: 导出 [Ctrl+T]

# saveAsButton.ToolTip
source: Save Behavior Copy
zh_cn: 另存为

# imageButton.ToolTip
source: Save Image Of Behavior
zh_cn: 截图

# propertiesButton.ToolTip
source: Show Properties
zh_cn: 显示属性

# parameterSettingButton.ToolTip
source: Types Browser
zh_cn: 类型信息

# fitToViewButton.ToolTip
source: Fit to View [Ctrl+E]
zh_cn: 居中 [Ctrl+E]

# checkButton.ToolTip
source: Check Error [Ctrl+K]
zh_cn: 检查错误[Ctrl+K]

# zoomInButton.ToolTip
source: Zoom In [Roll the middle mouse]
zh_cn: 放大[滚动鼠标中键]

# zoomOutButton.ToolTip
source: Zoom Out [Roll the middle mouse]
zh_cn: 缩小[滚动鼠标中键]

# fitToViewMenuItem.Text
source: Fit to View
zh_cn: 居中

# docMenuItem.Text
source: Document
zh_cn: 文档

# expandMenuItem.Text
source: Expand
zh_cn: 展开

# collapseMenuItem.Text
source: Collapse
zh_cn: 收起

# expandAllMenuItem.Text
source: Expand All
zh_cn: 展开全部

# collapseAllMenuItem.Text
source: Collapse All
zh_cn: 收起全部

# cutMenuItem.Text
source: Cut
zh_cn: 剪切

# cutTreeMenuItem.Text
source: Cut SubTree
zh_cn: 剪切子树

# copyMenuItem.Text
source: Copy
zh_cn: 复制

# copySubtreeMenuItem.Text
source: Copy Subtree
zh_cn: 复制子树

# pasteMenuItem.Text
source: Paste
zh_cn: 粘帖

# deleteMenuItem.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# deleteTreeMenuItem.Text
source: Delete SubTree
zh_cn: 删除子树

# disableMenuItem.Text
source: Disable Node
zh_cn: 节点失效

# enterBreakpointMenuItem.Text
source: Add Enter Breakpoint
zh_cn: 添加进入断点

# exitBreakpointMenuItem.Text
source: Add Exit Breakpoint
zh_cn: 添加退出断点

# beakpointPlanning.Text
source: Add PLanning Breakpoint
zh_cn: 添加规划断点

# breakpointMenuItem.Text
source: Breakpoint
zh_cn: 断点

# referenceMenuItem.Text
source: Open Reference
zh_cn: 打开引用子树

# savePrefabMenuItem.Text
source: Save as Prefab
zh_cn: 另存为预制行为树

# applyMenuItem.Text
source: Apply Changes to Prefab
zh_cn: 应用修改到预制行为树

# breakPrefabMenuItem.Text
source: Break Prefab Instance
zh_cn: 解除预置实例
